
Запускать Main_file.py
В файле Coder.py находятся функции шифрования.
В imort_info.json лежит основная информация о шифрах и ключи к ним.
О проекте:
Название CIN - Coder Ip Number.
Основная задача: Шифрование информации от недоброжелательных лиц. 
Побочная задача: Вычисление недоброжелательных лиц.
В программе доступны 4 функции. Две из них осуществляют кодировку информации. 
А именно: 1)Кодировка текстовой информации различными способами. 2) Шифрование файла.
Другие две вычисляют примерное расположение человека по номеру телефона/ip адресу.